"..."
"Ah!"
"Hâ?"
"..."
"Um homem acorda em uma completa escuridão. O ruído dos insetos, o som das gotas caindo em pedregulhos, a ausência de vozes dizem claramente que ele está encarceirado."
"Quando o mesmo aponta sua cabeça para o sul, procurando por uma saída, vê que realmente está preso em uma jaula."
"Mas o local não é completamente escuro, ele apenas estava voltado para a parede, como uma criança chorando no canto de seu quarto."
"Há uma luz âmbar que advêm das grades, muito provavelmente proveniente de uma lamparina."
"Prestando atenção em sons mais profundos consegue-se ouvir barulhos de movimentos humanos, como se houvesse alguém inquieto onde está a fonte de luz."
"- Ei! Tem alguém aí?!"
"..."
"O silêncio toma o lugar por alguns segundos até que uma voz masculina vem daquela direção."
"..."
"É possível ouvir agora o som de uma cadeira se arrastando, como se alguém tivesse se levantado de uma. Passos vem logo em seguida."
"Eles vão ficando cada vez mais próximos até que o homem consegue enxergar uma silhueta parada na frente das grades daquele calabouço."
"- Hmpf... Estou surpreso que ainda consiga falar... Olhe para si mesmo, que situação lamentável."
"Quando aquela figura profere essas palavras, o homem volta seus olhos para si e vê que está usando apenas trapos para cobrir seu corpo... Com aquelas vestes completamente úmidas, é apenas uma aposta, mas poderíamos facilmente acreditar que seja seu próprio sangue molhando aqueles velhos farrapos em seu torso. Não é possível ver de fato bdevido a luz estar bem fraca, mas o homem consegue sentir as feridas e escoriações por toda sua pele o fazendo agonizar."
"- Hahahaha! Parece que não tem mais forças ao menos para grunhir novamente, não é mesmo?!"
"Realmente, o homem para por alguns segundos para pensar e nota que está verdadeiramente exausto... Não há forças para se mover ou até mesmo para gritar. O que aconteceu até aqui? Pensou o homem."
"Ao menos lembra-se de seu nome?"
"Qual seu nome?"
"Nome do Jogador"
"Hahahah! Pelo menos ainda não perdeu completamente a sanidade. Ainda há muito mais a pagar pelos seus crimes, seria uma pena vê-lo passar por tudo isso e não achar sentido em sua punição."
"Conforme Gandalf vê aquela silhueta soltando todas aquelas hostilidades, consegue ver ao fundo da luz uma figura humanóide se esgueirando pelas paredes, tentando chegar vagarosamente até a cela. Mas não é uma simples silhueta, é como se fosse um fantasma coberto por um lençol, arrastando-o pelo chão."
"Aquela figura espreita na parede até chegar em uma espécie objeto de madeira, como se fosse tacape ou um cajado, ela pega aquilo e vai em direção ao homem que estava na frente da cela."
"POW!"
"Gandalf vê o fantasma acertar em cheio a cabeça do homem, uma pancada tão forte capaz de fazê-lo cair sem ter a reação para gritar."
"- Ahhh! Ahhh! - Murmura Gandalf aliviado e ainda assim com medo daquela outra figura."
"Se tivesse forças para gritar, com certeza perguntaria o que era aquilo ou algo do tipo. Mas não é o caso."
"Aquela figura vasculha o corpo do homem até encontrar algum item, e quando o encontra ela levanta e de pé novamente, balança o item para Gandalf."
"Bling-Bling"
"São os barulhos de uma chave?! Pensou Gandalf."
"Aquela figura misteriosa abre a fechadura da cela, entra rapidamente e tenta levantar Gandalf. Assustado, resiste à tentativa da figura de levá-lo à outro lugar. Um lugar pior talvez?! Gandalf mesmo fraco se joga contra o chão com medo do que aquela criatura faria com ele."
"A pessoa retira seu capuz e diz:"
"Gandalf! Sou eu, Calariel!"
"Em meio a penumbra, Gandalf consegue enxergar lapsos do rosto daquela mulher. Pele pálida, cabelos ruivos e enormes óculos redondos... Será que... Parece que a conheço de algum lugar... Pensou Gandalf. Agora, um pouco mais calmo, ele se deixa levar pela mulher e eles saem do calabouço."
"Calariel leva Gandalf até o outro lado das grades, onde a lamparina iluminava o restante da masmorra."
"Maldita seja essa Santa Inquisição! O que fizeram contigo?!"
"Gandalf não tem forças para falar."
"OK! Vamos, rápido! Precisamos tirá-lo daqui. Vamos, beba isso!"
"Calariel tira de seu robe, que antes na escuridão parecia apenas um lençol, um frasco com um líquido em cor azul celeste, como se fosse uma poção."
"Gandalf bebe o frasco de Calariel e sente que algo está acontecendo com seu corpo. Como um choque eletrificando todo seu corpo, ele sente sua energia vital pulsar novamente dentro de si. Gandalf começa a sentir suas feridas queimarem, e quando ele olha, agora são apenas cicatrizes..."
"O que é isso?!" - Diz Gandalf"
"Agora não tenho tempo para explicar! Vamos, pegue seu cajado e vamos sair desse lugar!"
"Calariel entrega nas mãos de Gandalf aquele pedaço de madeira que acertou a cabeça do guarda."
"Como assim meu cajado? Pensou Gandalf"
"Eles saíram pelo grande portão de ferro da masmorra e correram. "
"Já estava escuro e a única iluminação aquela hora era apenas a luz do luar."
"Correndo desesperadamente os dois mal percebem as gotas caindo em seus corpos, e suas pisadas ficando instáveis, prontas para fazê-los cair a qualquer momento."
"Gandalf e Calariel continuam a correr cegamente até que seus olhos conseguem se acostumar com a noite, e conseguem enxergar uma floresta a frente."
"Não há outra opção a não ser continuar por ela. "
"Sons de armaduras podem ser ouvidas de longe, como se os soldados estivessem se armando para partir para persegui-los."
"A floresta até que é bem espaçada, facilitando ainda mais a fuga."
"Os passos em massa dos soldados se fazem mais presentes por toda a área."
"Parecem vir de todos os lados, ecoando por todo o matagal."
"O encontro vai se tornando cada vez mais inevitável."
"Gandalf e Calariel durante a fuga esbarram em quase uma dezena de soldados inimigos."
"Caem no chão, se levantam em direção ao leste e voltam a correr."
"Esbarram em quase pouco mais de uma dezena de soldados reais."
"Ao levantarem novamente e se direcionarem ao norte, antes mesmo de correr os soldados vindos pelo norte já aparecem."
"E ao olharem para o sul, mais uma leva de soldados vem chegando."
"Mas eles vem em ritmo diferente, como se estivessem marchando."
"A frente dos soldados marcha um homem com longos cabelos em uma cor azul tão clara que beirava ao branco."
"Com uma pele completamente pálida, orelhas mais pontudas que o normal e uma expressão completamente maquiavélica estampada em seu rosto."
"O homem usava uma armadura de couro revestido em seu torso, porém com uma capa vermelha que cobria todo seu corpo."
"Uma figura para lá de excêntrica e estranha."
"QUEM É VOCÊ?! - Perguntou Gandalf."
"Hahahah...   E isso faz alguma diferença quando se está tão à beira da morte assim, Gandalf?! - Respondeu o homem."
"COMO SABE MEU NOME?! - Retrucou Gandalf."
"O homem olha de cima para baixo para o mago com um olhar soberano de desprezo e abre um sorriso."
"O nome dele é Magus. - Disse Calariel - É o mago supremo do reino. O rei não dá mais as caras, então Magus fica no comando de qualquer assunto real."
"Se lembra do que me disse há dias atrás, Gandalf?! Eu sempre soube de tudo... Se a história está para mudar, que mude. Se o mundo está a ser destruido, então que seja."
"EU NÃO MORREREI, DIFERENTE DE VOCÊ! MORRA AQUI E AGORA, MAGO GANDALF!"
"Em um movimento limpo, Magus tira de suas costas um cajado em madeira com uma mão entalhada em sua ponta, e um raio verde de seu bastão e vai em direção a Gandalf."
- QUESTÂO - 

Após poderosas magias conjuradas, Magus prepara seu último feitiço para dar um fim à vida de Gandalf e Calariel.
O bruxo sussurra palavras desconhecidas pelos dois, faz incontáveis gestos com as mãos até elas começarem a brilhar por dentro na cor verde.
Magus então pega seu cajado que suga toda aquela energia vil de seu corpo, e ele começa a brilhar devido toda aquela energia que corre por todo o bastão.
Magus então entoa as palavras
"AVADA KEBHASKARA!"
Calariel sente a morte se aproximando.
Quando Gandalf ouve aquelas palavras entoadas pelo bruxo, a última sinapse em vida do mago é realizada, e ela traz um impulso de memória de quando ele era apenas um estudante de magia, na Academia Khan.
Em seu último suspiro, o corpo de Gandalf, por impulso, conjura sua última magia antes que o feitiço de Magus pudesse alcançá-los.
Ele finca com força seu cajado na terra, fazendo o solo inteiro se rachar a partir da base do cajado, criando fissuras mágicas na terra que pulsam em cor azul.
O solo continua a se partir até que começa a delimitar Gandalf e Calariel em um círculo.
Aquele brilho azul vindo das fissuras começam a ficar cada vez maiores.
O prójetil mágico do cajado de Magus passa pelo brilho e desaparece...
"NÃO! O QUE É ISSO?!"
Magus percebe que sua chance de executar Gandalf se fora, aquele era seu feitiço mais poderoso.
"O QUE VOCÊ FEZ?!"
Gandalf com os olhos semicerrados vê a silhueta de Magus gritando enquanto vai desaparecendo em meio aquele brilho azul.
...
Gandalf desmaia.
...
"Ei! Ei, Gandalf! Acorde! - Diz Calariel enquanto bate no rosto do mago, que se encontra desacordado.
Ele abre os olhos e não consegue compreender muito bem o lugar onde está.
Ele olha ao redor e vê que está debruçado sobre o colo de Calariel.
"Onde viemos parar?! - Questiona o mago.
"Não sei, ainda estou tentando descobrir.
Ambos se encontram no mesmo estado... Feridos em quase estado mortal.
Os dois encontram-se sem forças para levantar e tentar entender o que era aquele lugar em que eles foram parar.
Embora mesmo se quisessem, ainda assim não compreenderiam.
O local é um espaço completamente escuro. Os heróis estão sob uma espécie de plataforma quadrada que é a única construção do local.
O chão é feito de pedregulhos, e todos os cantos apresentam cercas de ferro que impedem a saída da plataforma.
Há apenas uma única fonte de luz, um poste de luz colonial no centro do local.
E ao redor, toda aquela escuridão, parece dançar em formas não euclidianas no espaço.
De baixo da luz do poste, há uma figura em pé.
Um ancião apoiado em uma bengala, que usa um sobretudo que cobre todo seu corpo e um chapéu coco em sua cabeça.
"Não há nada aqui... Fora o fim do tempo."
"E quem é você?! - Pergunta Calariel."
"Meu nome é Falko... - Responde o ancião."
"Eu era um mago, assim como vocês..."
Imagino eu que vocês também conjuraram um feitiço temporal. Uma das magias mais proibidas do mundo.
Pelo menos foi assim que vim parar aqui... E nunca descobri uma maneira de voltar. E agora também nem pretendo mais.
Senhores, aqui é o Fim do Tempo. Um lugar fora da fábrica do tempo e do espaço.
Aqui não é preciso me preocupar com nenhuma necessidade fisiológica humana. É um dos grandes motivos para eu não querer voltar mais.
Mas também já perdi tudo no mundo de vocês.
Precisam de ajuda para voltar?
Na verdade eu não sei como conjurei esse tal feitiço, não lembro de nada. Só me lembro de ter acordado naquela maldita cela... Diz Gandalf.
Bom... Talvez aqui você tenha uma bela chance de recuperá-la... Afinal eu era o mago real, até quando um estudante de magia se infiltrou no reino e conquistou a confiança do rei.
Então eu o vi matá-lo, com meus próprios olhos. Aquilo que aquele garoto usava não era magia... Era bruxaria algébrica! 
Quando ele estava prestes a me matar com aquela sua magia corrompida, a única saída que vi foi lançar um feitiço temporal Einsteniano...
Foi assim que vim parar nesse lugar...
Eu era um mago detentor de diversos pergaminhos de magias ocultas ao restante dos magos comuns pelo mundo todo. Talvez eu possa te ajudar com sua memória...
-QUESTÂO-
Ah, sim! AH, SIM! AGORA COMPREENDO! TUDO CORRE PELO MEU CÉREBRO NOVAMENTE... CALARIEL, MINHA AMIGA! MUITO OBRIGADO POR ME SALVAR... SEMPRE SEREI GRATO À TI...
COMO FUI CAPAZ DE ESQUECER? MAGUS, O REI DOS DEMÔNIOS ESTAVA TENTANDO INVOCAR SEPHIROTH! LEMBRO QUE MAGUS DESCOBRIU QUE O DEMÔNIO SEPHIROTH TRARIA O APOCALIPSE AO MUNDO.
ISSO AINDA ENQUANTO ÉRAMOS APENAS ESTUDANTES DA ACADEMIA DE KHAN.
MERLIN QUE ME PERDOE, MAS PRECISO USAR MAGIA TEMPORAL NOVAMENTE, PARA O FUTURO DA HUMANIDADE! APENAS NÓS SABEMOS DISSO AGORA, CALARIEL!
VOLTAREMOS QUANDO MAGUS ERA APENAS UM ESTUDANTE DE MAGIA NA ACADEMIA KHAN, E ACABAREMOS COM ISSO DE UMA VEZ POR TODAS!
-QUESTÃO-
Gandalf e Calariel estão de volta à terra...
Mas as coisas estão diferentes, com um certo ar nostálgico...
Vocês voltaram no tempo, quando eram apenas jovens estudantes.
- Magus era um estudante de Khan também... Seu nome era Kadaj... Ele sempre foi um jovem diferente de todos nós...
- Sempre solitário, e misterioso, sempre passava muito tempo com seus livros. Ele desenvolveu uma certa conexão com o diretor de Khan... E assim em um dia ele conseguiu enfeitiçar o diretor.
- E o que ele ganhou com isso? O conhecimento de que há um antigo ritual que nos revela escrituras decrépitas que preveêm o fim do mundo e da humanidade.
- Não sei quais os motivos de Kadaj para fazer isso, mas precisamos pará-lo...

INTERAÇAO COM A CIDADE (QUESTOES)
(CONTAR PISTA P CONTINUAR HISTÓRIA (SABER ONDE MAGUS ESTARÁ))

- Então quer dizer que é lá onde ele estará para realizar o ritual?! Estarei lá para impedir Kadaj de se tornar Magus, o Rei dos Demônios, com certeza!
- Calariel, esse será o dia em que salvaremos o mundo e a humanidade!

Gandalf recebe uma pista de um de seus mentores... O velho "x" diz despretensiosamente que Kadaj passava todo o seu tempo em uma parte oculta da Academia Khan.
O mago através de todas as informacões recebidas, tem certeza de que é por uma dessas áreas que Kadaj fará o ritual.
Assim sendo, Gandalf finalmente adentra a Academia Khan... 
É uma construção enorme, de arquitetura gótica, porém estão presentes apenas tonalidades claras de cor em toda a instituição...
O mago entra por aquela porta principal desnecessariamente grande e mantem a discrição.
Em passos lentos, ele e Calariel vão andando sem chamar atenção tentando escutar alguma conversa que os fizesse ter alguma ideia de como adentrar naquela região oculta e desconhecida da Academia.
Após muitos corredores atravessados já estava ficando complicado para os dois andarem pela escola sem causar nenhuma estranheza ou desconforto nas outras pessoas.
Afinal, o que dois estranhos naquelas deploráveis situações estariam fazendo ali?
É quando um dos reitores se incomoda e vai atrás dos magos para entender quem eram e o que estavam fazendo ali...

-Questão-

Porém o mago Gandalf não dá espaço para que ele chegue e tenha alguma desconfiança... Rapidamente ele lança um feitiço algébrico que paralisa o reitor em instantes.
Os dois saem dali rapidamente em passos mais largos. É quando Gandalf tem uma brilhante ideia.
- Calariel, e se invadissemos a mente do diretor?! Com a conexão que sabemos que ele tem com Kadaj, com certeza saberemos onde ele estará e como acessar o local.
- Mas Gandalf, isso é totalmente contra a ética mágica! Definitivamente não podemos!
- Que se dane a ética, não posso deixar que isso passe por cima da importância da salvação de nosso mundo. Bem, estou decidido... É o que faremos!
O mago juntamente de Calariel, parte em direção da sala do diretor em busca de localizar Kadaj.
Após alguns corredores percorridos, eles se deparam com uma grande escada que dá acesso à sala da direção.
- É ali... Pronta?!
- Uhum.
Os heróis sobem as escadas rapidamente, e adentram na sala do diretor.
Ao abrir as portas, os magos veem que não há ninguém... Onde mais ele estaria?!
- Não acredito que perdemos nossa única chance de descobrir como acessar as áreas ocultas da Academia... Droga!
- Olhe, Gandalf... Acredito que o diretor esteja em grande perigo.
Calariel aponta para uma mancha de sangue no chão da sala.
- Se é que ele ainda está em perigo... Se Falko, o homem de Fim do Tempo disse que ele assassinou o rei, quem dirá que não faria o mesmo ao diretor?!
- Tem razão, Calariel... Irei conjurar uma Magia Temporal Chroniana para criar um vórtex temporal local e vermos o que aconteceu nessa sala...
-QUESTAO-
Gandalf conjura o feitiço e tudo sai de acordo desta vez. 
Aquele vórtex temporal local mostra como numa gravação, as silhuetas de Kadaj e do Diretor...
- Olhe, Calariel... Parece que Kadaj estava dizendo algo ao diretor e ele não concordou... Parece que se desentenderam...
- Olhe, Gandalf! Kadaj está com seu cajado escondido atrás de seu corpo! Ele não veio atrás do diretor com boas intenções!
Ambos continuam acompanhando a "gravação" temporal e veem o que aconteceu ao diretor.
Kadaj em um momento de descuido do diretor conjura uma das magias amaldiçoadas.
O diretor é atingido por um raio verde de pura morte.
- Droga...
- Tsc... E agora, Gandalf?! Não temos mais o diretor.
- Só um momento...
O mago tira alguns componentes materiais de suas deteoriadas roupas, e faz alguns gestos com a mão.
-QUESTÃO-
Foi um feitiço espacial desta vez. Para recriar as moléculas presentes no ambiente para propagar ondas sonoras.
Eles escutam toda a conversa e o desentendimento entre os dois.
- Então é isso, Calariel... Por isso eles eram tão próximos... Kadaj era o filho oculto do diretor...
- Gandalf, ele disse ao diretor que agora sabia sobre o ritual que traria Sephiroth à vida e que o realizaria hoje...
- Temos que correr, Calariel... Se quisermos salvar o mundo!
- Ele disse que a sala do ritual existia apenas em uma micro-dimensão espacial criada por magia dele mesmo...
- Talvez nós consigamos entrar nessa dimensão mágica, Calariel... Se retirarmos o véu mágico por trás de toda a Academia, com certeza conseguiremos visualizar o portal dimensional.
- Ok! E onde faremos isso, Gandalf?!
- Tem que ser aqui mesmo... Afinal, foi aqui onde o acontecido entre os dois termina e Kadaj some misteriosamente, o portal está aqui, com certeza!

Gandalf faz alguns inscritos e algumas formas geométricas no chão com seu cajado, enquanto Calariel entoa palavras em uma língua completamente esquisita.
O mago agora retira alguns componentes materiais e começa a gesticular, começando a realizar a magia... A retirar o véu mágico daquela área...

- QUESTÃO - 

Os magos conseguem conjurar o feitiço e finalmente a fenda dimensional para a micro-dimensão espacial criada por Kadaj se faz presente...
Os heróis adentram naquele portal e imediatamente sentem o vazio percorrendo por seus corpos.
Eles atravessam o portal e agora estão presentes em uma sala. Os magos conseguem ver Kadaj encapuzado no meio de um imenso pentagrama em chamas verdes.
Há centenas de velas que rodeiam o pentagrama e o seguem de ponta a ponta. Fora isso, nada mais se faz presente aos olhos dos heróis. É uma sala completamente escura.
Pura escuridão...

- PARE COM ISSO, KADAJ!
- Ou então o quê, Gandalf?! Aliás, como conseguiram chegar até aqui?!
- ISSO NÃO É DE SUA CONTA!
- Você sempre foi um intrometido, não?! Enfim, eu te matarei aqui e agora, e quando o ritual estiver completo Sephiroth virá ao mundo e ele ruirá por completo.
- SÓ POR CIMA DO MEU CADÁVER!!
- Se é assim, então...

Kadaj dispara de seu cajado uma energia mágica de coloração verde... Com certeza é uma daquelas magias amaldiçoadas...
-QUESTÃO-
Agora com suas memórias restauradas... Gandalf consegue contra-atacar efetivamente as magias de Kadaj.
Os reflexos do mago rapidamente movem seu cajado a conjurar uma magia de defesa, e ele corta o feitiço corrompido de Kadaj.
- EU NÃO DEIXAREI QUE ACABE COM O MUNDO!
-QUESTÃO
Gandalf lança um feitiço contra Kadaj e consegue desestabilizar o jovem mago...
A magia o acerta em cheio, porém apenas o derruba.
- Você já está começando a me irritar! SEMPRE SE METENDO ONDE NÃO É CHAMADO... COM ESSA SUA SÍNDROME DE PROTAGONISTA, NÃO É?! EU VOU ACABAR COM VOCÊ AQUI E AGORA!
Do cajado de Kadaj sai outro raio de energia em direção à Gandalf.
-QUESTÃO
Embora a defesa do mago tenha sido perfeita, a magia daquele bruxo já estava muito poderosa...
- Não teve erro algum na execução do meu feitiço, como isso é possível?!
- HAHAHAHAH! ISSO É PORQUE VOCÊ NÃO TEM FORÇA DE VONTADE O SUFICIENTE PARA ME DERROTAR, E EU ESTOU CHEIO DE FORÇA DE VONTADE PARA TIRAR SUA VIDA! 
- Isso é o que veremos!
Mais uma magia corrompida é disparada pelas mãos de Kadaj...
O Mago Gandalf assume uma postura como se estivesse esperando para receber a magia.
- QUESTÃO
Assim que a magia chega metros o suficiente perto de Gandalf, seu corpo rapidamente por puro reflexo abaixa e desvia do raio de magia, porém captura aquela energia pelo seu cajado.
E agora ele guia aquela corrupção em forma de feitiço... Ele vai direcionando a magia em um movimento circular, depois levanta o cajado e faz um movimento curto e rápido para baixo.
- O QUE É ISSO?! QUÊ?? - Gandalf pensa que Kadaj estava se referindo ao próprio Gandalf, porém ele nota que Calariel fez um feitiço para paralisar Kadaj, já que o mesmo estava tão concentrado na luta contra o mago.
- AGORA, GANDALF!
- BEBA DE SEU PRÓPRIO VENENO, REI DOS DEMÔNIOS!
A magia é direcionada certeiramente em Kadaj.
Toda aquela energia verde é condensada em seu corpo quando é atingido. Ela ressoa por todo o organismo de Kadaj, fazendo-o agonizar internamente por poucos segundos.
Pois a magia era tão letal, que externamente todas as células de seu corpo já se encontravam mortas.





